# ЖК РФ Глава 4. ПЕРЕУСТРОЙСТВО И ПЕРЕПЛАНИРОВКА ПОМЕЩЕНИЯ В МНОГОКВАРТИРНОМ ДОМЕ \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ЖК РФ — Жилищный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# ЖК РФ Глава 4. ПЕРЕУСТРОЙСТВО И ПЕРЕПЛАНИРОВКА ПОМЕЩЕНИЯВ МНОГОКВАРТИРНОМ ДОМЕ

(в ред. Федерального закона от 27.12.2018 N 558-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

- Статья 25. Виды переустройства и перепланировки помещения в многоквартирном доме
- Статья 26. Основание проведения переустройства и (или) перепланировки помещения в многоквартирном доме
- Статья 27. Отказ в согласовании переустройства и (или) перепланировки помещения в многоквартирном доме
- Статья 28. Завершение переустройства и (или) перепланировки помещения в многоквартирном доме
- Статья 29. Последствия самовольного переустройства и (или) самовольной перепланировки помещения в многоквартирном доме
